Wei.
Tetapi anda tidak sepatutnya menganggap saya bodoh.
Wei Cheng mengawal Wilayah Jingzhao.
Di sini di Chang'an City,
dia dan saya, Chen Jingbian, masing-masing memerintah domain kami sendiri.
Dia juga terkenal pengecut dan bejat.
Anda, sebagai seorang doktor yang kacak,
mahir dalam seni pemeliharaan kesihatan,
mesti tahu
mengapa Pengawas Wei menjemput anda untuk minum petang.
Semua itu bercakap tentang hidup di zaman huru-hara.
Mendakwa anda hanya meminta perlindungan.
Dan Wei Cheng itu
adalah pilihan terbaik anda.
Namun awak
disusun secara terperinci
dan direncanakan dengan teliti,
mempertaruhkan segala-galanya untuk mendekati saya.
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Saya tidak akan menahan kata-kata anda sebelum ini terhadap anda.
Saya akan beri awak satu peluang terakhir
untuk memberitahu saya perkara sebenar.
Tuan Chen,
tolonglah hamba yang hina ini mencari keadilan!
Keluarga saya telah mengamalkan perubatan sejak turun-temurun.
Ayah saya sangat mahir dalam bidang perubatan.
Tiga belas tahun lalu, dia kebetulan menyelamatkan seorang inspektor empayar.
Tetapi anjing pegawai itu mendambakan kekayaan keluarga kami.
Selepas pulih, dia membawa lelaki untuk membunuh seluruh keluarga saya.
Saya bernasib baik untuk melarikan diri dengan bermain mati.
Tetapi ayah, ibu, dan adik lelaki saya
semuanya disembelih dengan kejam.
Saya membuat pertanyaan di mana-mana.
Akhirnya, syurga membalas kegigihan saya
dan saya dapati
bahawa bajingan itu telah mengubah dirinya
ke dalam Pengawas Bandar Chang'an.
Saya berusaha keras untuk datang ke sisi awak
hanya untuk mendapatkan kepercayaan anda.
Bantu saya bunuh Wei Cheng
dan membalas dendam keluarga saya.
Jadi awak beritahu saya
bahawa semua yang awak beritahu saya sebelum ini
adalah satu pembohongan.
Adakah anda tahu harganya
kerana tidak bercakap benar?
Li Ling.
Ya, tuan.
Berikan saya pisau.
Tuan Chen,
awak buat apa?
Biar saya lihat sejauh mana kesungguhan anda sebenarnya.
Kehidupan saya yang tidak berharga tidak bermakna apa-apa.
Tolong, Tuan Chen, balas dendam kepada keluarga saya.
Li Ling!
awak buat apa?
Sebagai balasan kepada tuan,
wanita ini tidak boleh mati.
Memandangkan wanita ini adalah ubat yang berharga untuk Master Chen,
walaupun nyawa seorang hamba tidak berguna,
tetapi jika ia melambatkan rawatan anda,
bukankah itu memalukan?
Baiklah.
Berhenti menangis.
Awak yang miskin.
Bangun sekarang.
Datang.
Kali ini,
awak telah memberitahu saya perkara sebenar, bukan?
Adakah anda berani berbohong lagi?
bagus.
Li Ling.
ya.
Sediakan barang.
Esok kami akan menyambut Nongyu ke rumah kami.
ya.
Bapa.
ibu.
Xiaochuan.
Ia akan datang tidak lama lagi.
Hari saya membalas dendam awak
tidaklah jauh.
ibu.
Xiaochuan.
Cik Nongyu, tolong begini.
Tuan sedang menunggu anda.
Saya, Nongyu,
terima kasih atas perlindunganmu, Tuan Chen.
Di sini saya.
Adakah anda telah bertemu dengan semua wanita ini?
Untuk mengalu-alukan anda ke rumah kami,
Saya telah memanggil mereka semua ke sini.
Nongyu,
Mulai sekarang, di dalam bilik ini,
anda akan mempunyai tempat anda sendiri.
Tetapi sama ada anda boleh menggembirakan keluarga kami pada masa hadapan,
bergantung pada kemahiran dan bakat anda.
Saya hanya seorang penyembuh,
bagaimana saya boleh membandingkan diri saya dengan wanita-wanita ini?
Sama ada merawat pesakit
atau menghidangkan teh,
Lihat sahaja mereka.
Mana antara mereka yang tidak mengikut perintah?
Atau mungkin
anda fikir anda lebih baik daripada mereka?
Saya tidak akan berani.
Shiyuan.
Bapa.
Mulai sekarang, kamu berdua akan memanggil satu sama lain sebagai adik-beradik.
Anda akan bertanggungjawab untuk semua pengaturan untuk kemasukan Nongyu ke dalam rumah.
Jangan risau, Ayah.
Saya akan pastikan dia berada dalam barisan.
Boleh saya tanya berapa umur awak?
Patutkah saya memanggil awak kakak atau adik perempuan?
Saya baru di sini.
Bagaimana saya boleh menganggap anda lebih tua?
ikut saya.
Apa yang dimaksudkan akan berlaku.
Lagipun, bukankah lebih baik mempunyai seorang lagi adik perempuan?
ayah,
adakah anda kecewa dengan saya?
Bagaimana mungkin seorang bapa kecewa dengan anak perempuannya?
gadis sayangku.
Saya mengambil berat tentang awak lebih daripada segala-galanya.
Lihatlah sekeliling rumah tangga ini.
Siapa lagi seperti anda?
Awak orang kepercayaan saya.
Anda adalah mata saya dalam rumah tangga ini.
Jika Nongyu itu berani menimbulkan masalah,
jangan ambil nyawa dia,
hanya patahkan kakinya.
Kalau tidak dia akan fikir rumah tangga saya
adalah tempat di mana dia boleh datang
dan pergi sesuka hati.
Mulai hari ini, awak akan tinggal di sini.
Semua makanan, minuman dan perbelanjaan di sini
akan berada di bawah kawalan saya.
Setiap pagi, anda mesti datang ke halaman rumah saya untuk memberi penghormatan.
Apa sahaja yang anda katakan,
apa sahaja yang anda lakukan,
sesiapa sahaja yang anda temui sehari sebelumnya,
anda mesti melaporkan semuanya kepada saya dengan jujur.
Juga,
tanpa kebenaran saya,
anda tidak dibenarkan melangkah kaki di luar kediaman Chen.
Adakah anda faham?
apa? Adakah anda tidak berpuas hati?
Saya tidak akan berani.
Saya hanya berfikir
terdapat begitu banyak peraturan
Saya perlukan bimbingan awak di masa hadapan, kakak.
Saya patut fikir tidak.
Tolong tunggu kakak.
Adakah terdapat sesuatu yang lain?
Kulit awak, kakak.
Apa yang tidak kena dengan kulit muka saya?
Itu mustahil.
Dan nadi anda.
Beraninya awak!
Saya takut awak tidak pulih dengan baik selepas bersalin.
awak cakap apa?
Bilakah saya pernah bersalin?
Jangan lupa apa yang saya lakukan untuk hidup.
Sudah tentu saya tahu awak pernah bersalin sebelum ini.
selain itu,
Saya boleh tahu apabila anda melahirkan, jantina bayi, jika anda mempunyai susu yang mencukupi,
dan sama ada anda mengalami kemurungan selepas bersalin.
Saya hanya perlu sekali pandang
untuk mengetahui segala-galanya.
Saya rasa Encik Chen belum tahu tentang perkara ini.
Sesungguhnya.
Menjadi hamba kesayangannya sambil menyandang gelaran puterinya,
anda sememangnya tidak akan berani memberitahunya.
Jangan sombong sangat.
saya...
Saya akan simpan rahsia awak.
Sebagai pendatang baru dalam rumah tangga ini,
di rumah agam ini,
Saya tidak mempunyai sesiapa untuk diceritakan.
Kak Pang, tolong jangan salahkan saya kerana menekan awak.
Saya harap awak faham kesusahan saya
dan niat baik saya.
Pada hari-hari mendatang,
jika anda sudi,
Saya akan layan awak seperti adik saya sendiri.
apa kata awak
Saya pernah memandang rendah awak sebelum ini.
Anda mempunyai kaedah anda sendiri.
Saya, Pang Shiyuan, tidak akan membenarkan sesiapa menolak saya.
Awak tahu tak?
Anda lebih baik
jangan berikan saya sebarang kotoran pada awak.
Jika tidak,
anda tidak akan mendapat peluang untuk bercakap.
saya
Anda kelihatan lebih berseri berbanding sebelum ini.
Alangkah peliknya.
Bolehkah tempat sida tua itu
lebih selesa daripada saya?
Tidak, tuan.
Ia hanya bahawa seluruh bandar
sedang menyiasat kes ejen yang menyamar itu.
Cikgu Yuan takut komplikasi mungkin timbul
jadi dia datang lambat.
Tak kisahlah.
Anda mungkin bangkit.
Kebelakangan ini ada orang baru di kediaman Chen.
Seorang doktor wanita merawat migrain Chen Jingbian.
Nama dia Nongyu.
siasat.
Tiga hari.
Tang Fangwu
Xie Tian
Xie Zheng
Kang Sun Rui
Yan Zhirui
Kang Sunrui
Ying
Ying Lu
Wang Linwang
Tong Liu
Hao Xiao
Li Zhang
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong
Liu Wangliu
Jia Ningtao Jia Yingxi
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong Jingshouping
Liu Lu
Itu
Pembantu
kepada
Itu
Sheng Lanfengtao
Gong Xiangong
Gong Xiangong Gong Xianxian